ovo je tehnologija kategorije 5 TV
vaš domaćin Robbie Ferguson i večeras
Pridružio mi se Jean Leggett i to je a
zadovoljstvo što ste ovdje znate što
Tako sam uzbuđen što sam ovdje, tako je cool
da ste i još jedna priča
od Barrie Ontario znam da osjećam
ponekad kao da smo jedina igra
studio sjeverno od Newmarketa Toronto
kažu da sada odjednom postoji
biti će sve te poruke e-pošte u kojoj se nalazimo
znaš Barry i postoji kao 10 godina
ih i stvarno bih volio upoznati
drugih ljudi i zbog onoga što jesmo
događaj je već dovoljno izazovan
biti studio igara sjeverno od Toronta i to
bi bilo jako lijepo susresti se s drugima
ljudi cool mi smo veliki na retro igranje
i vaša platforma zaista znate da znam
da je moderna znam da imate
pravi moderni spin i razgovarati ćemo
malo o tome, ali to traje
vraćam se natrag u dane kada je igrao
pripovijedanje da u redu reći nam malo
malo o vašoj tvrtki što je to
sigurni ste da je moj muž vrsta
poput vizionara iza tvrtke moje
Posao je evanđelist idem u kao stariji
ljudi pravo, tako da šire riječ jedne
više priče igara, a vi poznajete Blaira
stvarno počeo izraditi svoju prvu utakmicu
kad je imao osam godina i on
tako je i igrao cijelu Ultima seriju
zapamti tamo idete yeah yeah yeah i
bilo je razdoblje u kojemu je 2009. godine
radio je za EA gotovo osam
godine i oni položili puno osoblja off
pa je u slobodno vrijeme mislio da je imao
puno slobodnog vremena ponovno je stvorio Ultima 4
u flashu i ako pitate lijepo možemo
kažem vam gdje je to moguće
link na njega ha ne tko je to a
vlasnički ili je dobro star
igre ima prava za to sada pravo
yeah yeah da pripovijedanje
rekla je da se doista vraća
da znate što je važno i Igre
znakova događaja odnosa i za
ja bih radije igrao igru ​​gdje
Zanima me što se tada događa
biti nekih stvarno vizualno zapanjujuće
igre koje se sigurno događaju
i konferencije za razvojne programere igara
događa se upravo u San Franciscu
više vrsta kao što ne možemo biti tamo
upravo sada su stvarno usredotočeni
virtualna stvarnost je sigurna kao i prije vas
čak mogu doći do virtualne stvarnosti stvarno
mislim da morate imati jak
pripovjedači tamo prije nisu to
istina iako smo virtualnom stvarnošću
morat će se vratiti natrag
pripovijedanje, jer kada gledamo
stvari poput Microsoftove ponude i
sposobnost da uđe u potop
okoliš u vašem domu što bi
biti bolji od pripovijedanja u tome
okruženje da ima misterij ubojstva
dogoditi se točno pred vašim očima i
sudjelovati u njoj je vrsta jezive
stvarno je jezivo, ali strašno što mogu vidjeti
to se događa to je točno što znate
ono što smo učinili je zapravo
stvorio je Blaira pozive na fancy riječ
obrada znate da je poput fancy riječi
da možete unijeti svoje ljude
mjesto je vaše mjesto pa ste samo
poput prijenosa grafike i upisivanja vašeg
novi tekst i govoreći u redu pa evo ovdje
temeljne stvari koje povezuju događaje
zajedno, pa ako ste bili kod nas
web stranice i igrao neke od naših igara
znat ćete što mislim time i onda
postoji malo skriptiranja
komponentu koristeći Lua skriptiranje i u redu
Znate za pisce što se nadamo
učiniti je pomoći im da se transformiraju iz
tradicionalnim piscima gdje su
pisanje linearnih priča u pripovijest
dizajneri tako da je gotovo postati
obrazovnog procesa kao što ste dali
platforma za pisca da nauči
stvoriti igru ​​na temelju njihovog pisanja
apsolutno zato što stvarno trebaju
razmišljam o tome da ja stvaram nešto
gdje samo stvaram vizualni
sastavni dio mog romana ili moje stvaranje
svijetu pješčanika gdje ste kao publiku
kao i čitatelji stupaca koji ih zovemo
igrače koje vas samo pozivamo publici
vi kao član publike možete ući
je li važno što ću istražiti
svijet u pravu ja sam stvaranje nečega
to je otvoren svijet za istraživanje
ja stvaram ono što zovemo grananje tamo
to je
jedan izbor utječe na način na ostatak
priča ide tako stvarno jest
apsolutno obrazovanje pisca
i razmišljati na drugačiji način
narativno, očito postoje dva aspekta
na njemu ste dobili svoje korisnike što radiš
Pozovite ih publici tako
publika je doista čitatelj i
The igra igrač i onda imaš
pisac pa ja kao netko tko i
ovo nisam ja ja Robbie Ferguson
ali mogu li, ako sam pisac, reći u redu ja
žele preuzeti moju knjigu i okrenuti se
u igri ili napisati a
priča za igru ​​koju možete napraviti a
broj različitih stvari koje jesmo
trenutno u beta inačici otvorenog beta
samo znači da ako ste zainteresirani
dolaze i pišu s nama upravo sada
trebamo biti malo bolesni dok mi
riješite nekoliko stvari i počinjemo
napraviti webinar tečajeve tako da će sjediti
svi će se pridružiti razgovoru
i mogli bismo razmišljati o vašoj priči
može izgledati u živom disanju
interaktivni svijet koristi kao
google hangout ili primjetim da to radite
imati YouTube kanal će to staviti
ispod i na tom kanalu imate a
stvarno velika asortiman korak po korak
vodi hej ako želiš biti igra
kreator samo slijedite ove vodiče i mi
tako da ne moramo ući
tehničke stvari ovdje večeras, jer
već ste učinili da možete ići na
YouTube kanal koji smo pokušali napraviti
što je lakše moguće, stvarno su u pravu
sada je jedina stvar koja nedostaje je
ali postoji softver koji postoji
zapravo moram Lou oštro da je Lou na
što je cool yeah i to je za koju znate
ljudi koji su stvarno u
programiranje je tamo intelitan stvari
tamo pa mislim da je stvarno cool i
možeš stvoriti nešto što je
poput 5-10 min 10 minuta igranja
mogao stvoriti prequel vašem romanu ako
želiš promovirati svoje stvari jeste li
idući u igru ​​možete snimati fotografije
to ne mora biti 3D svjetova i to
ne mora biti ilustracija
mogao stvoriti misterij ubojstva u vašem
vlastita kuća cool ovo je kategorija 5
tehnologija TV i govorim o genu
Leggett provjeriti njihovu web stranicu je jedan
više priče games.com
što je stvorilo ideju još jedne priče
igre hmm kao što sam spomenuo blair imao
radio je na EA osam godina i tako je
dobio je iskustvo, ali nešto mora
učinio sam tebe da znaš što ćemo
neka to učinimo, učinimo to u
stvarna platforma koju ljudi mogu koristiti i
mislim povratak u vrijeme koje je on
potrošeno na rekreaciju Altima mislim što
on je stvarno želio u tom trenutku je to
stvoriti nešto drugima da pusti druge ljude
stvoriti druge altima što mislim da je
njegovu genezu i radio je na Zyngu
za dvije godine i nekako vidjeti kako
industrija igara se mijenja i
Razvijeni Blair i ja imamo engleski jezik
stupnjevi smo vrsta gnijezda na taj način, ali
on također ima računalnu znanost
pozadina dobro i kada je u pitanju
dolje do njega tko smo mi kao ljudi to je
jedna stvar koju imamo jest
pripovijedanje smo pričali priče
od šupljina zidova i mislim da je to
stvarno ono što nedostaje
sada je kvalitetna pripovijedanja i zašto
nemaju pisaca koji stvaraju sadržaj
Pa ipak, kakve su to priče
na vašoj platformi upravo sada
imamo otajstvo ubojstva u Barryu
Mariju upravo ovdje, reci mi
malo o tome samo kratko sigurni da je to
vaš prvi dan na poslu nije kako
svi su vam kao prvi
tumačiti sam superjunak samo su ravnice
star detektiv dobro je običan stari detektiv
postoji li takva stvar možda postoji a
detektiv plainclothesa, o nikada ne znaš
Možda bih špijunirao i zato postoji a
ubojstvo na gradilištu i vama
morate shvatiti da je to je bez krova nad glavom
ali to vam ne odgovara
i želi ga napisati kao samoubojstvo
i oni su poput mene ne mislim tako tako
Tražit ćete tragove koji trebaju
shvatiti smo stavili neke suptilne tragove u
tamo i svemir su bili suviše suptilni
pa Michael tip kabela nije zainteresiran za to
malo malo što je zanimljivo, jer
ne dobivate takve povratne informacije kada ste vi
napisati roman, možda nešto je a
malo nedostajalo, ali mislim da biste vidjeli
da će na tvojoj platformi doći
povratna informacija koja hej nisam si mogla
gotovo je mogao vidjeti ljude koji prolaze
proces gdje su oni vise obješen
up gdje su oni zaglavi
i hej neka je poboljšati to je zapravo
imati analitički sustav u
pozadinsku buku da vidimo što
klikom miša napravio si tako kao treći
na kraju će imati pristup tome
informacije da i tako kažete da jeste
stvarajući nešto što je možda osam
različiti ishodi možda analitika
pokazat će vam da je devedeset pet posto
ljudi odabiru put stavu kao što nije
da zanimljivo zanimljivo yeah i tako
možda će to izazvati vas da se usrećite
Vaše pisanje kao narativni dizajner mi
moramo vrsta sci-fi-a imamo mnogo
tri priče koje imaju žensku
protagonist jer to je nešto što mi
Osjećam se vrlo snažno o različitosti
i najnoviju igru koju imamo i ja jesam
nevjerojatno ponosni se naziva obveznim
Nadogradnja x označava mjesto i to je a
cyberpunk otajstvo Želim razgovarati
malo više o tome u paru
trenutke vremena koje želim dati
priliku za gledatelje ako jeste
gledanje uživo pridružite nam se u sobi za razgovor
Jeff Sasha ti si tamo i ja jesam
da imate pitanja za nas kao dobro
za gen posebno i ako imate
sva pitanja koja Sasha gleda u chat
sobu i moći nas uputiti ovdje
u studiju do sada je stvarno samo
jedan prijedlog i to je priča povezana
na Sasha i prolijevanje stvari koje smo imali
zapravo je dobio priča pisac u chat
soba, oni žele napisati priču
o Sasu koja je prolila sve stvari
elektronika i što joj se događa
studio tako gensko pitanje tada
postaje ono što može netko tko može
ima ideje za sudjelovanje u vašem
platforma kao pisac kojeg želim razgovarati
o igri ili dvije jer puno
ljudi će misliti da nisam
pisac kojeg nikada nisam mogao napisati i
to je vjerojatno ja i ja nemam
vrijeme za pisanje pa bih htjela sjesti
dolje i samo uživati ​​u platformi tako da ja
želi razgovarati o tome previše siguran, ali za
pisaca i ljudi koji imaju ideje
kako se uključe u broj jedan
uvijek recite da provjerite igre koje smo
prvo, tako da imate lijepu ideju
onoga što mislim pod pričom dobar prijedlog
Da, jer osjećam se kao da živimo u tome
hibridni prostor između ebook sastaje
računalnu igru ​​i ako ćemo biti
objavljivanje stvari u vaše ime jer
mi zapravo plati vrstu pisaca
ludo pravo da ti dečki trebali pisati
Igra moram mi platiti pravo dobro ti
dobiti naš softver besplatno
za nekoliko mjeseci i tako je a
i to je probno razdoblje, a zatim
to je vrlo razumna naknada, tako i vi
gotovo i ovo je vrsta
zanemarujući malo, ali samo za
razumijem malo da gotovo
postati virtualna izdavačka tvrtka u
način da tako gledate na one
dobre priče koje želite kupiti
priče koje su stvarno fantastične
pumpa jer sad je softver
sada više ili manje čvrsti i potpuni
žele objaviti novi sadržaj čvrste
jer postoji razlika
znam da će biti svi drugi
i bit će poput zvijezda
ljudi su sigurni i mislim da je prikladno
sljedećih šest mjeseci imamo šest novih priča
igre tako da svaka četiri do šest tjedana imamo
nove priče izlaze iz nečega
poput autohtone svemirske avanture
natprirodni užas nekom komičnom
putovanje kroz Danteovu Infernu
samo široku paletu i koliko je vaša
publika ide pa što je dob
spektar znate što je smiješno jer
većina ljudi ne shvaća ovu polovicu
ljudi koji kupuju igre su žene
i najveći dio toga su žene
više od 30 stvarno uh-huh tako i da i
to je i tamo puno čitatelja
od vremena do stereotipa, ali to je
istinito pa su i igre prikladne za
mlađoj publici pa imamo ocjenu
sustav na tamo tako upravo sada imamo
neke igre koje su za 10 i više
sjajno gdje bi moglo biti poput
prijedlog nasilja, ali samo
jednom spominje, jer možda je to
mrtvo tijelo sigurno, ali nije kao CSI
gdje kaže da znate da će to biti
program yeah yeah postoji jedna igra na
tamo je napisao bobica policija
časnik se zove džep u prstenu
postoji eksplicitna scena mučenja a
osumnjičeni tamo tako da je ocijenjeno M za
Zreli desno i da je sjajno da
ali mi ćemo pokušati staviti da se na tu
jer ne želimo dok želimo
biti u mogućnosti reći roditeljima da biste trebali
pratite što djeca igraju
na prvom mjestu sigurno da i to je
nije uvijek lagano tako da ima ocjenu
sustav na mjestu je sjajna ideja Jeffa bilo
pitanja za nas u sobi za razgovor ili učiniti
imate bilo koji od vaših zapravo da
postoji jedan
u sobi za razgovor s prihodom jank i
on pita je li način da daju
prijedloge za kreatora za ideje
buduće verzije igre toliko postojećih
pisci na vašoj platformi postoji način
da im daju povratne informacije ili ih daju
s nekom vrstom uređivanja prijedloga da
nešto što ćemo biti
razvijamo se dok krenemo naprijed tako dobro
sada ne postoji način za vas dati a
ocjena o igri koju ste igrali
pravo, ali to je značajka koja se
izgrađen ili graditi i znate kako
trzaj ima tip jar yep tako da postoji
iako će biti vrč sjaja tamo pa ako
kao da znate što sam platio novac
za ovu igru, ali ovo je fantastično
tako da još uvijek podržavamo autora
onda da apsolutno mislim da je jedan od
glavnih problema koji se događaju u
industrija igara smo stvorili a
freemium model gdje su svi slični
Dat ću ti prvi hit
slobodno u redu znamo što model radi
ispod mmm, tako da to nije ono
mi pokušavamo učiniti pokušavamo reći
ljudi slušaju puno vremena
izgraditi ove priče oni bi trebali biti oni
treba platiti za svoj rad i mi
treba početi cijeniti umjetnike i
pisci više sigurni apsolutno i ja
mislim da je to i sustav ocjenjivanja
udari me u nešto što će učiniti vrlo
lijepo kao da sam pisac koji bih volio
da povratne informacije volim svoju ženu kao
autor i i gledamo kako gledamo
Amazonove ocjene jer su one
važno za nas kao izdavače i
joj kako je autor dobiti koji
otac oh, važno je da jest
ovjerena kupnja sigurni da znate
stvarno želiš li reći da će
biti plaća ili prijedlog je napravio to
kraj knjige da je zapravo tako da je
što sam mislio da ne bi
stvarno biti pošteno bio sam vidio na Goodreads
netko je protjerao prijatelje da čitaju
leđa i ona je rekla da čita drugačije
15 stranica Oh mama nije ni dobio
u njega i mislio sam da je to zapravo
jednu od najboljih knjiga koje sam stvarno pročitao
dugo vremena i pročitao sam cijelu stvar
Da tako ne bi bilo super ako bi mogao
recite slušajte možda ste mu dali dvije zvijezde
ali samo igrate
10 minuta od njega i drugih ljudi
kao i do kraja oh moj bog ovo je bio
Nevjerojatno, to je važno znanje
sigurno će biti zanimljivo vidjeti kako
možemo pratiti da je s vremenom ovo
tehnologija kategorije 5 TV sam Robbie
Fergusona i pridružio sam se jean Leggett
i ona je iz još jedne priče games.com
tehnologiju iza platforme
upravo sada vaša web stranica je pretežno
bljesak-based yes da razumijem to
tu se događa neki prijelaz
ali koje su druge tehnologije
dostupni ili su u redu da se donese
na svoj proizvod pravo tako upravo sada
alat za autorstvo poznajete zahvaljujući kromu
Chrome više ne podržava Silverlight
za ljude koji žele napraviti autorstvo
sastavni dio toga zapravo moraju
otvorite Firefox u redu pa je a
Aplikacija Silverlight to je aplikacija Silverlight
da preuzmete i mi ljepušan velik dio
ažurirani možda jednom tjedno kad smo
implementaciju novih značajki i stvari kao što je
da je tako kao da je jedini razlog
Imam vatru na računalu sigurno
to je u redu tako da će raditi na sustavu Windows
Mac ili Linux ih radi na prozorima
upravo sada i radimo na Macu
razvoj koji je bio na popisu
jako dugo tako da budete nešto drugo
silverlight ili mono, tako da tražimo
sada nadogradite cijeli sustav
imate softver i oni to ne čine
imati portal igara i softver u
srebrna svjetlost u portalu igre je u
Bljesak dobro, oba od kojih nisu gdje
želimo biti sigurni godinu ili dvije od sada
tako da će oboje biti integrirani u
html5 velik glas temeljen program tako što
se događa za iOS igrače na telefonu
gdje je neobično bljesak ne mogu igrati
naše igre samo još uvijek ako igrate
facebook app jer smo na Facebooku
jako dobro ako igrate facebook aplikaciju
na bilo što osim safari pa ako
Imate mac krom i igrate
facebook verzija Znate li što trebam
kao malo kružno sigurno da
To su stvari koje su to
stvari koje poznajete da se susrećete kao
tech poduzeće i kao početak i i
samo uzimajući loptu stvarno valjanje i
sjajno znate da je Firefox blokiran bljesak
yeah you know it's kao ah tako da su to
rastuće boli, ali mi imamo
igrajte naše igre na Googleovoj igri
pohranjujem uvijek ići 600 na Androidu da ja
uvijek recite ljudima o kojima bi trebali koristiti
citati i tragati za pričom
svjetovi inače će biti poput
mješanje u redu puno yes sigurno
yeah i tako da je oni mogu preuzeti
svaki svijet stvarno strašan na tabletu
bio je napravljen za savršen iskren tablet
morate ga provjeriti je još jedna
priča igre.com priča svijet u
Trgovina Google Play ravno je na svijetu
svjetovi su svi u više citata
svijetu što je sljedeće u redu za jedan
još priče igara ah dobro smo napravili a
prilično uzbudljivu najavu prošlog mjeseca
da radimo s brojem jedan
New York Times bestseler je da je
Pročitao sam o tome oh oh yeah I do not
imati unutarnji mršav, ali možete dati
to mi je sad oh to je samo između vas
i ja tako nitko drugi ovdje da nitko
drugdje ovdje žena koja je napisala
roman je sookie stackhouse serije
Da, koja vam je postala HBO True Blood
znaju vampiri pravo da odrasla osoba
romantika, to ćemo zvati to da
Ja sam potpuno u tome da joj koljeno, ali
ti si 30-nešto žene, možda ti
znam što je ona prodala do danas
preko 36 milijuna romana i ona radi
sa i ona je više priča moje priče igre
Eden bilo koji studio za pokretanje sjeverno od Toronta
jer ono što želimo učiniti jest da jesmo
uzimajući par starijih misterija
romane i pretvarajući ih u priče
pa ako nisi napisao svoj roman
i dalje će dopuniti novo iskustvo
svijeta i ako nikada niste
susreo ju je prije nego što budete kao
wow Ja stvarno volio volim likove
ljubav što se ovdje događa će pročitati a
roman i vidjeti kako je to drugačije
cool recite mi o svom najnovijem izdanju
obavezna nadogradnja x označava mjesto je bilo
koju je dizajnirao dizajner igara u Viktoriji
i mi volimo pokušati zadržati stvari kao
kanadski, ali imamo neke
stvarno velik ljudi izvan Kanade
i sljedeći bi mogao biti ti to mogao
da znate i što je stvarno cool
idete i igraš posebnog agenta
Rachel ječam to je tvoje lice prvi slatko
Uvijek sam željela biti Rachel Varley
to je tvoj prvi dan na poslu koji imaš
prolazi kroz trening i postoji
ovo grozno ubojstvo koje se dogodilo i
oni pokušavaju shvatiti kako je to
dogodilo se zato što postoji
cyberpunk stvar ima neke cool
tehnologije kada se oblačimo
kao da ah nema nema prerušiti se II
ne znam je li to to tvoje nisu
to nisu tekstualni temelji potpuno smo
dobio je puno slika da je dobio
zvučni zapisi okrugli i to je vrlo
nikada nisam kad smo počeli
igrati jer smo se razvijali
motor i napravili smo
igre kao što smo išli zajedno da, tako
očigledno ima novijih igara
imali su koristi od novijih značajki
pa kad se vratim i igram neke od njih
starije igre koje nemaju glazbu
pravo Ja sam kao da su u redu da, ali
sada kada igrate one s
glazbe i slično poput jezgre iz usta
objavljeno i mislim da je to bio studeni i
to je prostorna avantura besplatna je
pola sata i odjednom postoji a
trenutak u kojem morate odlučiti da jeste
koristiti metalni metalni Locker
vrata ili ruku za zaustavljanje stroja oh
moj i zvuk će biti vrlo
različiti koji oplakuju ono što odaberete
yeah ok, tako da ćete morati provjeriti
da je netko kao i vi znate provjeriti
out sinopses koji su na web stranici
saznajte koja vam je od interesa
a zatim samo kliknite gumb za reprodukciju sada
Da, ovo je jednostavno kao zabava
ostavljamo ako se zaglavi malo
pomoći gumbima tamo i mi smo vrlo otvoreni
na povratne informacije smo na Facebooku na cvrkut
youtube gdje svugdje jako dobro
hvala što ste ovdje gena i provjerite
iz naše platforme to je još jedna priča
gamescom i dajte nam neke povratne informacije
Znamo što mislite o
platforma i što je taj gen i
njezina tvrtka radi i pobrinite se
Danas provjeravate to tako da hvala
jer je ovdje s nama hvala za i
čestitam što smo to započeli
mislim, znam da si par godina
i to je stvarno snowballing sada, ali
postoje neke uzbudljive stvari koje dolaze
za tebe i zaista smo uzbuđeni i ja
razmišljati
to će biti lokalni Da to je sve
najbolje hvala ti hvala